爸爸
巴高
保怡
好喇，呢度仲有啲咩禮物呢？
畀斯特萊叔叔嘅，係嫲嫲送嘅，噢
實在太好喇，好嘢，斯特萊叔叔
唔該晒，保怡，噢
世界上最出色嘅廚師，多謝嫲嫲，喂
我先係世界上最出色嘅廚師啊
你哋兩個都係啊，呢份係畀嫲嫲嘅
係由班迪送嘅
係爸爸送畀你㗎，好多謝你啊，班迪
好小事啫
乜嘢嚟㗎？
原來係件衫嗄，上面寫住啲乜嘢呢？
等陣，我戴返副眼鏡睇下先
上面寫住…
上面係咩嚟㗎？
好嘢，係一個醫生袋啊
太好喇，係充氣小島模型啊
太好喇，我收到網球啊
送畀保怡嘅，媽媽同爸爸嘅禮物
係送畀我𠸏？
多謝爸爸媽媽
嘩，我好鍾意個公仔啊
以後我會叫你做巴圖芭比
冇晒禮物喇，係咁多喇
我哋可以喺聖誕節游水啊
係啊
今次保怡嘅故事係關於，聖誕節聚會
等我介紹我嘅家族畀你識啦，巴圖芭比
而家你都係我哋一份子喇
你係咪真係識得點樣燒到脆皮㗎？
掂唔到條圍裙寫咩咩？
之特羅叔叔，我係巴圖芭比啊
你好啊，巴圖芭比，好開心認識
巴圖芭比，你等陣嗄
等我搞掂埋呢邊啲事再同你傾啦
好啦，到底你…
佢就係我表妹蘇兒嘞，聖誕快樂啊
唔使驚喎，佢對邊個都係噉㗎
快啲啦，瑪芬，如果唔係
你就遲到㗎喇
我食埋個早餐過嚟吖
係我另一個表妹瑪芬
好嘛，巴托、芭比？
好對唔住啊，我而家趕住返工
架渡輪就嚟走㗎喇
我遲到喇
拜拜喇，小朋友
唇膏啊…
我唔記得咗搽唇膏
各位乘客注意喇，本班渡輪要離開喇
太好喇，你講得切啊，好嘢
睇嚟而家瑪芬佢好忙啊
我哋都係去揾巴高啦
佢就係我細妹巴高嘞，巴高
佢係巴圖巴比
佢第一次參加我哋嘅聖誕節啊，好嘛
巴圖巴比？
快啲放開巴高同班比啊，灰狼月
佢係第一次參加我哋嘅聖誕節咋
阿May，唔放手啊
喂，唔好啊
唔好同我巴高似樣啊，唔好啊
巴高同班比
冇事吖嘛？
我諗而家係時候介紹我爸爸畀你識喇
巴應該喺度玩緊接波波啊
邊個係下一個？
下一個係邊個？
爸爸，佢係巴圖巴比啊，你好啊
巴圖巴比，你想唔想玩接波波啊？
要小心啲先得𠺢嘛，保怡
好對唔住啊，巴圖、芭比
搞到你斷咗隻手
翠克斯，如果你想嘅話
我可以幫你手㗎，唔使你幫手㗎喇
我自己應付到㗎
哎吔，唔好啦，你畀我幫下手啦
翠克絲阿姨
你可唔可以借條毛巾畀巴圖巴比啊？
係喇，你可唔可以攞
條毛巾畀巴圖巴比啊？
梗係得啦，點解你會濕晒㗎，巴圖巴比？
因為爸爸砸到佢
哎吔，唔係𠻺嗎？
媽媽，唔好啊
做咩事啊？
我隻手已經斷咗喇
哦，原來係噉，我唔知道佢隻手斷咗
好對唔住啊，巴圖巴比
喂，雷德叔叔佢哋打過嚟啊，斯特萊
你係咪真係識得燒到啲嘢食脆皮㗎？
你睇下條圍裙寫咩？
哎吔，我真係希望雷德你喺度啊
我都係啊，媽媽
好嘢，叔叔，你睇下我收到啲咩禮物啊
好犀利噉喎
馬芬
係喇，保怡喺邊啊？
頭先噉樣真係好對唔住啊，巴圖、巴比
希望你今日都係過得開心啦
咩嚟㗎？
咩話？
你而家想返屋企？
喂，保怡，睇下係邊個你？
你好啊
好嘛，保怡？
聖誕快樂啊
你隔籬嗰個係邊個嚟㗎？
佢係巴圖芭比啊
佢係第一次參加家族聖誕聚會咋
佢過得開唔開心啊？
噢，麻麻地啦，因為佢頭先畀鱷魚襲擊
然後爸爸整斷咗佢隻手
最後嫲嫲仲唔小心整痛佢𠻹哎吔
咁慘呀？
佢想返屋企啊
佢話呢度嘅狗仔太粗魯喇
係噉，不如我同佢講兩句吖
噢，好吖
你好啊，巴圖、芭比，話畀你知吖
我都係呢個家庭嘅新成員喇
講真吖，對我同你嚟講…
嘩吼
佢哋做嘅嘢真係好瘋狂啊，喂
但係畀次機會佢哋啦
信我啦，係啊
但係我絕對唔會投佢一票啦
伊斯特萊又真係脆皮喎，真係嘎？
因為佢哋充滿住愛
班同班比，我張鎖匙去咗邊啊？
快啲啦，架渡輪就嚟開㗎喇，算啦
拜拜
聖誕快樂啊，咁多位，聖誕快樂
呢杯勁巴圖巴比嘅
你會唔會巴圖巴比啊？
歡迎你嚟到我哋家族㗎
爸爸
好對唔住啊